Repository: bbklab/mole
Catalog: tools/online_ops/plugins/esop_appbackup/share/locale/*/LC_MESSAGES/esop_appbackup.po
Languages: zh_cn

source: targets missing: ${missing_lst}.
zh_cn: 不存在的备份目标: ${missing_lst}

source: no targets to be backed up.
zh_cn: 未指定存在的备份目标.

source: backup_savedir: not defined.
zh_cn: 配置参数 backup_savedir 未定义.

source: directory: [${backup_savedir}] not exist or accessable
zh_cn: 备份目录: ${backup_savedir} 未准备就绪

source: util [/bin/tar] not prepared
zh_cn: /bin/tar 未准备就绪

source: util [/bin/gzip] not prepared
zh_cn: /bin/gzip 未准备就绪

source: backup file path: ${backup_filename}
zh_cn: 备份文件路径: ${backup_filename}

source: backup file size: ${size}K
zh_cn: 备份文件大小: ${size}K

source: Esop App Backup CRITICAL
zh_cn: ESOP应用程序备份失败

source: Esop App Backup SUCCESS
zh_cn: ESOP应用程序备份成功

source: util [/usr/bin/find] not prepared
zh_cn: /usr/bin/find 未准备就绪

source: util [/bin/rm] not prepared
zh_cn: /bin/rm 未准备就绪

source: reserve_time: [${reserve_time}] should be int
zh_cn: 过期时间参数 reserve_time [${reserve_time}] 应该是正整数

source: no files ${reserve_time} days overdued under [${backup_savedir}]
zh_cn: 备份目录${backup_savedir}下没有过期${reserve_time}天的文件

source: remove ${rfile} succeed!
zh_cn: 清理 ${rfile} 成功!

source: remove ${rfile} failed, ${errstr}
zh_cn: 清理 ${rfile} 失败! 详细信息: ${errstr}

source: Remove ${crit}/${total} ${reserve_time} Day OverDued Backup CRITICAL
zh_cn: 清理 ${crit}/${total} 个过期${reserve_time}天的备份失败!

source: Remove ${succ}/${total} ${reserve_time} Day OverDued Backup SUCCESS
zh_cn: 清理 ${succ}/${total} 个过期${reserve_time}天的备份成功!
